---
title: 个人简历
date: 2024-08-10 22:52:53
comments: false
---

|  姓名  |   现居  |    家乡  |    生日    |     手机     |        邮箱           |
|:-----:|:-------:|:-------:|:----------:|:-----------:|:---------------------:|
| 孙世豪 | 江苏昆山 | 河南驻马店 | 1999.01.22 | 13253385934 | 2295529482@qq.com |

---

# 教育程度
* 学校：上海海洋大学
* 专业：通信工程（2020-2023）
* 学位：硕士研究生
* 政治面貌：积极分子
* 所获荣誉：
 1. 2020-2021校二等学业奖学金
 2. 2022年参加研究生数学建模大赛，获得三等奖,参加学校校骆肇荛基金项目[高速采集系统]
 3. 发表论文<Adaptive Buffer Capture And Storage For High-Speed Camera>被SCI收录.[论文链接](https://ieeexplore.ieee.org/document/9999657)
 4. 专利<一种用于高速视频测量的海量数据异步存储方法>，专利号2021110731783.0,<一种用于高速视频数据的自适应采集存储方法>,专利号：202210215620.1
 5. 软著<高速视频采集系统>,<地震灾情快速评估软件>，<地震灾情信息共享公众平台>
---
* 学校：郑州轻工业大学
* 专业：通信工程（2016-2020）
* 学位：工学学士
* 政治面貌：积极分子
* 所获荣誉：
 1. GPA: 3.25/4 专业排名: 10/56
 2. 2017-2018年度校二等奖学金，优秀团员校三好学生、优秀团员
 3. 2018年参加校ACM程序设计大赛获得二等奖、河南省省通信技能大赛二等奖

---

# 工作经历

|       时间        |                       公司            | 
|:----------------:|:-------------------------------------:|
| 2024.2 - 至今 | 昆高新芯 - 芯片验证 - FPGA_CMDEL验证 |

* **项目描述：*公司芯片的初期验证以及CMDEL验证以及SDK开发维护* 。
* **使用局点：** C语言、FPGA 交换机SDK。
* **个人职责**（绩效B+）：
 1. 目前负责芯片SPEC部分vlan,nat,ecmp模块的FPGA验证,项目进度目前项目SDK开发完成 vlan划分,nat，ecmp模块完成。
 2. FPGA验证，基于新研发的芯片进行FPGA版本的验证nat

---
|     时间      |                      公司                     | 
|:------------:|:---------------------------------------------:|
| 2023.8 - 2024.2 | 苏州雄立科技有限公司 - 开发工程师 - XLOS |

* **项目描述：** 交换机软件的开发工作，主要进行交换机整机的协议开发以及日常的项目，IGMP、IGMPSnooping、GMRP组播模块交换机系统设备管理功能的开发移植。对相关模块的CLI命令行以及网站界面进行维护开发，保证模块稳定运行。并参与公司的IPSec_VPN板卡的项目研发工作，实现通过CLI下发数据与芯片进行交互，并初步实现基于Strongswan的IPSec加密传输通道。
* **使用局点：** C语言、JavaScript、嵌入式开发。
* **个人职责**（绩效B+）：
 1. 完成组播模块的移植开发与日常维护，具体包括三层IGMP，二层IGMPSnooping与GMRP的移植开发以及进行芯片SDK开发与适配，并对几项功能进行日常维护保证模块正常运行。
 2. 对交换机系统的设备管理模块对CLI与web进行同步开发，实现软件升级、主备版本替换、远程升级（Ymodem）功能。
 3. 进行IPSec_VPN板卡项目的研发工作，开发SDK适配ISE芯片，实现CLI下发加密通道数据，实现对数据的增删改查功能。
 4. 移植Strongswan开源代码，通过Strongswan进行协商下发数据到ISE芯片，初步实现交换机系统自主协商功能。

---
|     时间      |                      公司                     | 
|:------------:|:---------------------------------------------:|
| 2022.7 - 2022.10 | 上海钧正网络科技有限公司(哈啰出行) - 两轮运维 - 后端开发 |

* **项目描述：** 在两轮运维从事后端研发与测试的工作，主要负责自动化服务接口平台的开发与BOS端运维APP的开发测试工作。在团队框架下，负责景区车接口的改动与维修模式技改，实现了服务端方法改动涉及关联接口与服务的自动化生成。
* **使用局点：** Spring、Redis、TestNG。
* **个人职责**：
 1. 景区车接口的改动主要是景区车支持运维人员的统一装车卸车接口，需要进行阿波罗平台配置。
 2. 根据PRD对维修模式进行技改。
 3. 个人负责自动化服务接口平台的后端接口与服务的查询以及部分前端界面。利用TestNG开源测试框架连接Fox自动化测试平台与gitLab代码管理平台，加快了运营团队的迭代效率。还负责参与B端APP的景区车的投放与运维功能的开发与测试工作。

---

|       时间        |        科研经历             | 
|:----------------:|:--------------------------:|
| 2022.7 - 2022.10 | 高速相机采集存储软件开发 |

* **项目描述：** 利用C++语言MFC模块开发一套基于高速相机的序列影像实时采集存储同步控制处理程序，实现主控机和工控机对高速序列影像的实时采集、高效传输与无损存储，同步控制模块确保采集的左右影像同步。
* **使用局点：** C++、MFC、OpenCV、python。
* **个人职责**：
 1. 完成高速相机软件开发并实现500fps/s的影像实时采集传输与无损存储、利用内存循环缓冲区对采集到的数据缓冲。
 2. 实现对采集影像的多帧的跳帧回放以及标志点检测，并利用神经网络模型和改进二维码相机标定方法对影像中的标志点自动识别与自动相机标定。
 3. 实现自动化影像采集、相机标定、标志点识别、导出标志点位移功能自动计算标志点的位移，速度，加速度等参数。
 4. 另外通过FPGA进行采集存储加速，高速序列数据经过FPGA模块实现暂存功能，数据经过PCIE接口实现高速传输，数据存储经过内存循环缓冲高效存储。

---

# 个人技能

 1. 熟练使用并理解数据结构与常用排序、递归、回溯、二分算法，使用栈、链表、队列等数据结构解决算法问题。
 2. 熟练掌握C语言语法，熟悉嵌入式SDK开发，熟悉Linux开发。
 3. 对多线程、高并发、并发安全等问题有一定的理解，具有在不同的操作系统编程的能力。
 4. 熟悉Linux指令 ，熟悉内核通信协议栈。
 5. 了解软件开发过程管理，对需求设计、需求文档、测试、交付和代码质量有严格要求，重视Code Review、单元测试、编码规范和编码安全。
 6. 有强烈上进心，学习适应能力强。有良好的沟通能力和团队合作精神。协调打通周边资源进行问题定位、解决、补丁发布等操作，保证问题闭环，客户满意。

---

# 兴趣爱好

1. 喜欢游戏，电影，音乐，篮球。
3. 总结技术知识，最近主要在刷LeetCode，做一些学习笔记。 

---

# 附录
  暂无
